Nasza aplikacja webowa powinna zawierać 4 formularze przeznaczone dla zwykłego użytkownika i jedna dla administratora:

- strona startowa – można będzie na niej wpisać nazwisko prowadzącego, dla którego szukamy informacji (jeżeli jest ono wieloznaczne będziemy poproszeni również o imię). Będzie na niej również odnośnik od strony z logowaniem (żeby potwierdzić tożsamość administratora)

- strona wyboru informacji – po wpisaniu konkretnego prowadzącego będziemy poproszeni o dokonanie specyfikacji tego, co nas interesuje. Zatem (w formie checkboxów, rozwijanych list itd.) podajemy, które informacje mają zostać dla nas przygotowane i w jakiej formie

- ekstrakt z Excela – tutaj będą informacje, których potrzebujemy (w formie tabelki lub innej, którą podaliśmy wcześniej). Będzie z niej można dokonać powrotu do strony z ustawieniami, tak żeby w prosty sposób zmienić co chcielibyśmy widzieć

- logowanie – strona do podania hasła aby przejść do panelu administratora. W razie podanego złego hasła, będzie możliwość jego zmiany (i wysłania go na wcześniej wyspecyfikowanego e-maila)

- panel administratora – będzie możliwość przesłania (podmiany) pliku, z którego korzystamy (ewentualne usunięcie) oraz podanie gdzie znajdują się w nim interesujące nas informacje (w których komórkach są nazwiska prowadzących itd)


